/do Пациент лежит на операционном столе.
/do Над столом висит аппарат для подачи наркоза с капельницей.
/me вытянул трубку капельницы и установил капельницу в вену пациенту
/me нажал на кнопку «ON» на пульте управления
/do Подача наркоза началась.
/do Пациент уснул.
/do Над столом висит большая лампа.
/me включил лампу и подвел ее к месту оперирования
/do На столе лежат инструменты для операции.
/me взял специальный фломастер со стола и обозначил места разрезов
/me взял скальпель и сделал 2 небольших разреза в области поврежденного сустава
/me взял со специальной подставки артроскоп и остоожно ввел его через разрез
/me на экране монитора рассматривает область повреждений
/do Место повреждения определено.
/me взял со стола специальные инструменты и ввел их во второе отверстие
/me уверенными действиями устранил повреждение
/me убрал инструменты, взял нить и иглу и наложил на разрезы
/me выключил лампу и отодвинул ее на место
/me нажал кнопку «OFF» на пульте управления
/do Подача наркоза прекратилась.
/me вытащил иглу из вены пациента и закрепила трубку на аппарате
/do Пациент проснулся.