/do Пациент лежит на операционном столе.
/do Над столом висит аппарат для подачи наркоза с капельницей.
/me вытянул трубку капельницы и установил(а) капельницу в вену пациенту
/me нажал на кнопку «ON» на пульте управления
/do Подача наркоза началась.
/do Пациент уснул.
/do Над столом висит большая лампа.
/me включил лампу и подвел ее к месту оперирования
/do На столе лежат инструменты для операции.
/me взял специальный фломастер и обозначил места разрезов
/me взял скальпель и сделал надрез в обозначенной области
/me развел ткани и вставил металлическую распорку
/me сделал небольшой надрез по желудку
/me вычистил содержимое желудка, затем осмотрел его стенки
/do На одной из стенок образовалась язва.
/me заметил наличие небольшой язвы
/me скальпелем удалил зараженное место
/me взял специальную нить и иглу, затем наложила аккуратный шов
/me убрал распорку, сжал ткани живота и наложил аккуратный шов
/me выключил лампу и отодвинул ее на место
/me нажал кнопку «OFF» на пульте управления
/do Подача наркоза прекратилась.
/me вытащил иглу из вены пациента и закрепила её на аппарате
/do Пациент проснулся.