/do Пациент лежит на операционном столе.
/do Над столом висит аппарат для подачи наркоза с капельницей.
/me вытянул трубку капельницы и установил капельницу в вену пациенту
/me нажал на кнопку «ON» на пульте управления наркозом
/do Подача наркоза началась.
/do Пациент уснул.
/do Над столом висит большая лампа.
/me включил лампу и подвел ее к месту оперирования
/do На столе лежат инструменты для операции.
/me взял специальный фломастер и обозначил место оперирования
/me взял скальпель и сделал надрезы в обозначенных местах
/me взял щипцы, зажимы и расширил отверстие для оперирования
/me взял хирургическую пилу и аккуратно распилил рёбра
/do Рядом с операционным столом стоит аппарат искусственного кровообращения.
/Me подключил аппарат к сердцу, затем нажал кнопку «ON» на пульте управления
/do Аппарат искусственного кровообращения запустился.
/me сделал небольшой надрез в области сердечного клапана
/me осмотрел поврежденную область, обнаружил патологию
/me вырезал патологию, затем наложил шов на сердечный клапан
/me нажал «OFF» на пульте управления и отключил АИК
/me скрепил рёбра специальными скобами
/me убрал зажимы и наложил аккуратный шов на грудь пациента
/me выключил лампу и отодвинул ее на место
/me нажал кнопку «OFF» на пульте управления наркозом
/do Подача наркоза прекратилась.
/me вытащил иглу из вены пациента и закрепила трубку на аппарате
/do Пациент проснулся.