{00FF00}23.{FFFFFF} Минимальное состояние складов армий составляет 140/140.
{00FF00}24.{FFFFFF} Военный транспорт разрешено брать с разрешения старших офицеров (9-13)
{00FF00}25.{FFFFFF} Военные фуры разрешается брать со звания Старшина [2] для доставки боеприпасов.
{00FF00}26.{FFFFFF} Военные патриоты разрешается брать со звания Мичман [3] для доставки боеприпасов.
{00FF00}27.{FFFFFF}  Воздушную технику разрешается брать бойцам национальной гвардии, морской пехоте и офицерам со звания Капитан 2-ого ранга [9].
{00FF00}28.{FFFFFF} Рация Министерства доступна со звания Мл. Лейтенант [4].
{00FF00}29.{FFFFFF} К проверке призывников допускаются военнослужащие со звания Мл. Лейтенант [4].
{00FF00}30.{FFFFFF} Во время отпуска запрещено подниматься по карьерной лестнице в других государственных организациях на должность индексом выше 3 (выше 3 ранга).
{00FF00}31.{FFFFFF}  Военнослужащие, со звания Матрос [1] по Мл Лейтенант [4], входят в младший состав (бойцовский состав).
{00FF00}32.{FFFFFF} Военнослужащие, со звания Лейтенант [5] по Капитан 3-ого ранга [8], входят в офицерский состав.
{00FF00}33.{FFFFFF} Военнослужащие, со звания Капитан 2-ого ранга [9] по Подполковник/Капитан 1-ого ранга [10], входят в состав старших офицеров.
{00FF00}34.{FFFFFF} Военнослужащие, со звания Вице-Адмирал [11] по Генерал/Адмирал [12], входят в Штаб Министерства Обороны.
{00FF00}35.{FFFFFF}  В дисбат попадают военнослужащие которые самовольно покинули воинскую часть и были пойманы Военной прокуратурой.
{00FF00}36.{FFFFFF} Если в дисбат заносятся старшие офицеры и Штаб , то они получают 2 письменных выговора.
{00FF00}37.{FFFFFF} Запрещено находится в маске на СО. Исключение: Национальная гвардия, Морская Пехота.
{00FF00}38.{FFFFFF} Всем военнослужающим запрещено носить любого роду акссесуары. Исключение: Наручные часы.
{00FF00}39{FFFFFF}. Уровни допуска на территорию:
Красный - Обладателю красного допуска разрешено посещение всей Армии в любое время. Красный уровень допуска может выдавать только Министр Обороны/
Обладатели красного уровня допуска: Министр Внутренних Дел, Судьи верховного суда, Генеральный прокурор, Президент, Вице-Президент, Глава АП, Губернаторы, Сотрудники ФБР, Сотрудники SWAT/DD, Советник по Национальной безопасности.
Желтый:
Обладателю желтого доступа разрешено посещение Армии с 16:00 до 20:00.
Данный уровень допуска запрещает присутствие в Складе и возле него, запрещено близко находится к фурам.
Желтый уровень допуска могут выдавать только Генералы Aрмий, Адмирал и Министр Обороны.
Желтый пропуск может получить каждый законопослушный гражданин СШТ.
Всем получившим допуск в Армии разрешается:
• Свободно перемещаться по базам с сопровождением старшего офицера Армии.
• Расспрашивать руководящий состав о делах в армии.
• Использовать табельное оружие (если на то есть соответствующие причины).
Всем получившим допуск в Армии запрещается:
• Парковать свои автомобили на территории части.
• Нарушать субординацию в части.
• Общаться с солдатами, несущих караульную службу.
• Дерзить солдатам.
• Нарушать действия режимов ЧС.